Afisați informațiile despre cursurile care au 5 credite și încep cu prima literă L. Ordonați-le după anul de studiu în mod crescător.

Afisați informațiile despre cursurile care au 5 credite și încep cu prima literă L. Ordonați-le după anul de studiu în mod crescător.

Afisați prenumele studenților din semianul B și faceți un clasament în ordine descrescătoare dupa bursă.

Afișați infomațiile profesorilor al căror prenume este Lucian, Robert și Mihaela. Ordonați rezultatele după gradul didactic in mod descrescator

Afisați data si notele de 7 dar care nu sunt pentru luna februarie a anului 2015. ordonati rezultatele dupa data de notare.

Afisați studenții al căror prenume începe cu litera "G" și a căror bursă va fi mărită cu 35%. Veți afișa numele acestora concatenat cu prenumele, dând aliasul "Studenti". Ordonati rezultatele dupa numele de familie in mod crescator.

Afisați acei studenti a caror nume se termina in litera n si care sunt nascuti in anul 1996. Ordonati studentii descrescator dupa prenume.

Afisati pe a cata pozitie se gaseste "ar" in numele studentilor. Redenumiti coloana "Coloana Noua" si afisati doar persoanele din grupa B si ordonati dupa valoarea bursei descrescator;

Afișați nr_matricol, id-curs, valoare și ziua din săptămână a notării doar pentru acele note care au fost puse într-o zi de vineri. Veți folosi limba română pentru data calendaristică.

Adaugati in stanga gradului didactic simbolul '#' pana la completarea celor 10 caractere. Rescrieti numele profesorilor de la coada la cap si redenumiti coloana.

Afisati 3 caractere de la pozitia 3 a numelui unui student, scrieti cu minuscule prenumele studentului iar mai apoi concatenati-le. Ordonati descrescator doar studentii din anul 3 dupa data de nastere.

Inlocuiti in prenumele studentilor litera 'c' cu 'a' si 'a' cu 'c'. Afisati cheia primara a studentilor, prenumele acestora modificat, precum si ultima zi din luna in care acestia sunt nascuti.

Afisati profesorii cu grad didactic si cursurile lor din semestru 2

Afișați numărul de puncte (credite*nota) obținut de studenți în sesiunile din februarie.

Afișați studenții care au notă atât la BD cât și la OOP precum si data de notare.

Pentru fiecare student afișați numele, prenumele, numărul de credite obținute la fiecare disciplină unde a fost evaluat precum și titlurile acestora. Vor fi afișați și studenții care nu au fost evaluați la nicio disciplină, creditele asociate acestora fiind 0.

Să se afișeze numărul matricol, numele și prenumele studenților integraliști (care nu au nici o restanță).

Afișați numarul matricol, numele si prenumele studenții care au notă atât la BD cât și la OOP precum si notele obtinute. Redenumiti coloanele corespunzatoare notelor.

Să se afișeze profesorii care au pus note studentului Popescu Bogdan. Afișarea se va face în ordinea în care au fost puse notele.

Afisati profesorii care au pus cel putin o nota intr-o zi de luni. Vor fi afisate doar numele si prenumele acestora fara dubluri.

Scrieți o comandă de actualizare care modifică numărul de credite pentru cursuri, noua valoare fiind egala cu media notelor puse la curs.

Afișați numele și prenumele primilor 3 studenți în ordinea notelor obținute la BD.

Afișați numele și prenumele studenților care sunt pe primul loc la disciplina “BD”.

Afișați câte elemente are mulțimea din care s-au dat nume studenților.

Afișați anii de studiu în care avem mai mult de 2 grupe.



















